欧洲一卡2卡三卡4卡乱码毛中日乱码卡一卡二免费

《——✅手机浏览器打开网沚【ａ３ｅ６. cOm 】 】✅—》--

欧洲一卡2卡三卡4卡乱码毛中日乱码卡一卡二免费　　路上的灾情触目惊心。路毁，地毁，树毁，房屋毁。但对于见过76地震、81和92洪灾的我，并没有什么惊奇。司机时不时叹息，说路基都打好了，正等着铺油，一股水把跑油路的希望抹得溜光。前排的女人一直无言，心情沉重，像是灾民，37里路上就呵斥过两声后排打斗的小孩。??　　车到平南街上，我却以为只是个驿站，平南还在前面。一点不像个集镇啊。我见过的集镇，不说江油的青莲、双河、武都，就是平武的南坝、古城、水晶，都要比平南大十倍。街道，人口，店铺，集市，至少有集镇的气味。平南没有，平南就是一条不到百米的小街。破败或新修的几家店铺都开着，罕有人影。乡长在街边接我们。进门就是乡政府的办公室。十几个平米，七八张办公桌，一些文件。屋后有块水泥地，再后面就是几丈深的悬崖，悬崖底下江水咆哮。看得出，咆哮是因为刚涨过水，要是平常，一定是溪流潺潺，泉水丁冬。??　　没事，我们就去三圣庙。安监员小胡带路，人大刘主席陪同。乡长说刘主席是个“百道通”，好给我们解说。??　　街到尽头，左拐，过木楼。木楼也是木桥，高数十丈，桥下溪水奔腾，两岸岩石兀立。木楼为清代所建，可谓古老。没有雕饰，没有上漆，依旧保持着原貌。侧面看桥底，穿斗式结构，一木扣一木，技术精湛，力学原理运用纯熟。不讲艺术，只讲实用。桥头两侧是猪圈，气味浓烈。桥板上马粪、鸡粪成堆，还有杀鸡杀鸭后留下的血迹、内脏和毛，十分伤眼。我还是拍了照。??　　下木桥，就看见三圣庙，在一片玉米地对面，脚下笔直的水泥便道直通庙门。两年前成立羌族乡的时候，女县长就是在庙门前给杨乡长授牌的。当时是冬天，没有这样林立碧绿的玉米。我在电视镜头中看见三圣庙，就觉得特别的古野。二圣庙。俊子念叨。原来三字中间那一笔脱了。庙门两旁的土墙里都镶嵌着碑刻，红军写下的标语口号。“打倒卖国贼蒋介石，全川人民不交租”。“没收地主老财的财物，交农会分配”。很具煽动性。想象红军进驻三圣庙，成立苏维埃平南县的热闹情景，觉得时间戏人，历史戏人，而最终是人戏弄人。打土豪分田地叫革命，但如果用法治社会的观点看，无疑是非法的，是属于强盗行径。??　　庙门锁着。绕道去庙后，在侧面围墙外看见一块石碑，上面刻着毛主席语录。“教育也要这样，学制要缩短，教育要革命，资产阶级统治我们学校的现象，再也不能继续下去了。”毛主席语录的毛主席三字突了红油漆。看得出，碑刻不是什么书法，最多一个高小毕业生的手笔，而油漆涂得更是文盲。觉得有意思，比红军碑刻有意思，就拍了照。红军碑刻太正式，不像毛主席语录碑刻玩味。??　　红军在三圣庙呆了49天，便去茂县了。红军一走，还乡团回来，杀人啊。杀到一个留守女红军，舍不得了，问哪个幺儿胆子大，拿去当婆娘。就有人胆大，带回去了，前两年才死。刘主席说得砍切，我只觉得遗憾。前两年才死，可惜没有来采访。　　　庙后原来是小学，很新，比场镇任何一栋房子都要好。后门也铁将军把门。地里有人主动喊，钥匙在炊事员那里。小胡去叫炊事员，却来了两个女孩。门开了，进到学校，也就进到三圣庙。看见了紫堇树，在水泥台阶两旁，很对称。树并不是巨大，但造型奇特，曲折，拥抱，好几个地方树肉长在了一起。紫堇树的特异功能。至少一百年了。小胡说。岂止一百年，刘主席说。拍照。俊子上树，摆酷。怎么也不如紫堇树纯然。紫堇树八月开花，在桂花之后。不知道开花的紫堇，会怎样的美丽和芬芳。刘主席把自己的性意识强加给紫堇树，说一公一母。仔细辨别，还真是那么回事。右边的刚劲，左边的婀娜妩媚。俊子问紫堇树的价值，刘主席说有人出30万没卖。15万一棵，可谓天价。不敢卖，卖了老百姓要把他们脑壳坎了。我倒觉得可以卖，这么好的树，长在这么偏远的地方，浪费，不如栽到大都市，让更过的人欣赏，也能为乡上创收。??　　背面的三圣庙是两层木楼。底楼虚空，躺着两块巨石，如卧佛。刘主席又说，本来是三块，炸了一块。三圣庙，就三块石头。炸掉一块，正是二圣庙啊。楼门锁着，看得见进门的一间，门开着，里面黑黢黢的。那就是红四方面军的指挥部。刘主席说了一个指挥官的名字。不叫李先念、徐向前，叫什么焕章。
　　挣扎在沼泽中的情感，不敢轻易触及，沾手便是湿漉漉的一片，如雨雾弥漫的夜空，潮湿而又凝滞。





欧洲一卡2卡三卡4卡乱码毛中日乱码卡一卡二免费
